제작 Estoque - blog.naver.com/incusx
닉 달튼 - 보조 프로듀서
안녕하세요 탑기어 인터넷 팬 여러분.
보통때는 제레미나 제임스, 리처드가 여러분에게 소식을 전해드리지만
오늘은 애석하게도
그분들이 아침내내 자동차로 테니스를 하고 있어서
제가 하게됬습니다.
어쨌든간에,
요번주에는 아주 흥미로운 에피소드들이 준비되어 있는데요
그중에는,
제레미와 리처드가 그들이 생각하는 노인만을 위한 자동차를 만듭니다.
이 데쉬보드좀 보세요.
정신사나운 속도계,
너무 복잡한 라디오랑...
전부 다 바꿀겁니다. 전부다요.
첫인상은 어떤가요?
정말 멋지구려!
그 다음은 제임스 메이가 최신형 레인지로버를 태스트합니다.
방송의 전체적인 조화를 위해서
아주 특별한 경주를 준비했습니다.
좋아, 로봇카야 한방먹었지.
[모레]
그리고, 세상에 둘도없는 제임스 맥어보이도 나옵니다.
마이클 패스벤더와 골프카트를 타고
남에 차에 충돌한적이 있습니다.
그러니 우리의 기아를 타고 어떤 운전을 보여줄지 기대가 되는군요.
제가 할수 있는한 가장 빨리 달리구요.
트랙에서 벗어나지 않으면 더 좋구요.
조짐이 좋아요. 기대가 되는데요.
아마 잠재적으로는 경쟁상대가 될 것같아요.
그는 요번 시리즈의 마지막 손님 인데요.
하지만, 걱정하지마세요 아직 보여드릴건 많으니까요.
다음주도 꼭 시청해주세요.
저희가 정말 정말 특별한 스패셜을 여러분을 위해 준비했으니까요.
여러분은 나일강의 기원을 찾아 떠나게 됩니다.
저희 프로그램 최초의 2편 스패셜 입니다.
이건 정말 놓치시면 안되요.
제작 Estoque - blog.naver.com/incusx